Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Hola!
Hola!
Episode 33 The Three-Way Encounter
Episode 33 Ang Tatlong Daang Pagkikita
Where did she go?
Saan siya nagpunta?
Emergency! Emergency! Yu Ba Bi has appeared!
Emergency! Emergency! Si Yu Ba Bi ay lumitaw!
There's no time to relax. Yu Ba Bi showed up here?!
Walang oras para magpahinga. Nagpakita si Yu Ba Bi dito?!
Hello.
Hello.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Of course, he does, you jerk! Do you think I wouldn't be able to remember you?
Syempre, ginagawa niya, ang kulit mo! Sa tingin mo ba hindi kita maaalala?
That was the last time we saw him.
Iyon ang huling beses na nakita namin siya.
It was good to see you.
Ikinagagalak kitang makita.
What did that jerk say when we ran into each other?
Ano ang sinabi ng asungot na iyon nang magkasalubong kami?
But ...
Ngunit ...
Is she doing well?
Maganda ba siya?
That jerk was already dating Yumi then!
Nililigawan na niya si Yumi noon!
Yumi.
Yumi.
Yes.
Oo.
So she's doing well.
Kaya maganda ang lagay niya.
She is.
Siya ay.
Seeing this again is making me angry.
Nang makita ko ulit ito ay nagagalit ako.
He was pretending to be innocent then. Pretending he didn't know.
Nagpapanggap siyang inosente noon. Nagpapanggap na hindi niya alam.
- Look at that! - Put this on.
- Tingnan mo yan! - Isuot mo ito.
He may have already had feelings for her then!
Baka may nararamdaman na siya noon!
- I'm fine. - There's no doubt about it! He was pretending to be just a colleague and a good person.
- Ayos lang ako. - Walang duda tungkol dito! Nagpapanggap lang siyang kasamahan at mabuting tao.
- Put it on. It's still chilly at night. - He dared to do that in front of Wung!
- Isuot mo. Malamig pa sa gabi. - Naglakas loob siyang gawin iyon sa harap ni Wung!
But what did we do then?!
Pero anong ginawa natin noon?!
Look at this jerk.
Tignan mo itong unggoy.
Wung. What's wrong?
Wung. anong mali?
Mr. Wung, calm down. Mr. Wung, calm ...
Mr. Wung, huminahon ka. Mr. Wung, kalmado ...
Why are you taking your jacket off? You'll catch a cold.
Bakit mo tinatanggal ang jacket mo? Lalamigin ka.
Wung took his jacket off for him, like a fool!
Hinubad ni Wung ang jacket niya, parang tanga!
He was so clueless!
Napaka-clueless niya!
- Can we forgive that jerk? - We can't!
- Mapapatawad ba natin ang hamak na iyon? - Hindi namin kaya!
I mean I was going to just forget about it, but he's dating Yumi again?
I mean kakalimutan ko na lang, pero nililigawan na naman niya si Yumi?
I can never forgive him for that!
Hinding hindi ko siya mapapatawad dahil doon!
But where did Yumi go? She isn't answering her phone.
Pero saan napunta si Yumi? Hindi niya sinasagot ang phone niya.
She left her phone and went somewhere.
Iniwan niya ang phone niya at pumunta sa kung saan.
She will probably be here soon. She said she'd be right back.
Malamang ay malapit na siya rito. Sabi niya babalik siya kaagad.
I see.
nakikita ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Because Yumi isn't that kind of person.
Hindi kasi ganung klaseng tao si Yumi.
Sorry?
Sorry ha?
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
Hindi siya madaling ma-sway, hindi katulad ng iba.
- Huh? - What's this?
- Huh? - Ano ito?
He sent fish bones* with his comment. (Also means a thorn, refers to speaking harshly.)
Nagpadala siya ng fish bones* kasama ang kanyang komento. (Nangangahulugan din na tinik, tumutukoy sa pagsasalita ng marahas.)
Unlike someone else?
Hindi tulad ng ibang tao?
Yes. Unlike someone else.
Oo. Hindi tulad ng ibang tao.
What's going on? Everything he's saying is full of fish bones.
Anong nangyayari? Lahat ng sinasabi niya ay puno ng buto ng isda.
Is he saying he's going to provoke us right now?
Sinasabi niya bang i-provoke niya kami ngayon?
Wait a second. Let's think about it calmly.
Sandali lang. Pag-isipan natin ito ng mahinahon.
- Does Gu Wung have any right to speak to Ba Bi harshly like that right now? - He doesn't.
- May karapatan ba si Gu Wung na makipag-usap kay Ba Bi ng ganyan ngayon? - Siya ay hindi.
- It's been years since he broke up with Yumi. - Exactly!
- It's been years since he broke up with Yumi. - Eksakto!
On top of that, this isn't the first time he's done this!
Bukod pa riyan, hindi ito ang unang beses na ginawa niya ito!
- That's what I'm saying! - Patdol?
- Yan ang sinasabi ko! - Patdol?
Back then, he even asked to see Yumi on Christmas.
Noon, hiniling pa niyang makita si Yumi sa Pasko.
It's from someone named Patdol.
Ito ay mula sa isang taong nagngangalang Patdol.
I wasn't able to tell you earlier ... The truth is, the person named Patdol is ...
Hindi ko nagawang sabihin sa iyo kanina ... Ang totoo, ang nagngangalang Patdol ay ...
Okay.
Okay.
- Hurry back. - Ba Bi didn't say anything and waited for her.
- Magmadaling bumalik. - Walang sinabi si Ba Bi at hinintay siya.
That's right! We really treated Gu Wung very politely!
tama yan! Talagang magalang ang pakikitungo namin kay Gu Wung!
So what's with him right now?
So anong meron sa kanya ngayon?
Why is he suddenly showing up again after all these years?
Bakit bigla na lang siyang nagpakita ulit after all these years?
Why does he keep showing up in front of Yumi like a leech?
Bakit parang linta ang pagpapakita niya sa harap ni Yumi?
Does he own Yumi or something?
Pagmamay-ari ba niya si Yumi o ano?
Of course, he doesn't!
Siyempre, hindi niya ginagawa!
Do we still have to keep treating him politely, even though he's acting like this?
Kailangan pa ba nating ipagpatuloy ang pagtrato sa kanya ng matino, kahit na ganito ang kanyang kinikilos?
No. Give him a warning.
Hindi. Bigyan mo siya ng babala.
You said Yumi doesn't get swayed easily, unlike someone else?
Sabi mo hindi madaling ma-sway si Yumi, unlike someone else?
Yes. So I'm saying that you shouldn't worry.
Oo. Kaya sinasabi ko na huwag kang mag-alala.
Are you telling me what kind of woman Yumi is right now?
Sinasabi mo ba kung anong klaseng babae si Yumi ngayon?
I would know more about Yumi than you.
Mas malalaman ko pa si Yumi kaysa sayo.
I've probably dated Yumi longer than you.
Malamang mas matagal ko ng niligawan si Yumi kaysa sayo.
And I'm currently Yumi's boyfriend, too.
At ako ay kasalukuyang boyfriend ni Yumi.
What you just said sounds like advice that someone who was at least Yumi's boyfriend,
Ang sinabi mo lang ay parang payo ng isang taong naging boyfriend man lang ni Yumi,
family, or best friend would have the right to give.
pamilya, o matalik na kaibigan ay may karapatang magbigay.
But what are you to Yumi right now, Mr. Gu Wung?
Ngunit ano ka kay Yumi ngayon, G. Gu Wung?
You're nothing to her, right?
Wala ka naman sa kanya diba?
W-w-what was that just now?
A-a-ano yun ngayon lang?
That jerk shot an arrow!
Nagpaputok ng palaso ang bastos na iyon!
If you're saying this because you have some sort of relationship with Yumi,
Kung sinasabi mo ito dahil may relasyon kayo ni Yumi,
then you're disproving what you just said about Yumi not being that kind of person.
tapos dine-disprove mo yung sinabi mo na hindi ganung klaseng tao si Yumi.
But there's no way that would be because she's not that kind of person.
Pero hindi naman siguro iyon dahil hindi siya ganoong klase ng tao.
After all, you don't have any kind of relationship with Yumi.
Kung tutuusin, wala kang anumang uri ng relasyon ni Yumi.
So if a man who has no relation to Yumi is trying to show that he knows about her in front of her boyfriend,
Kaya kung ang isang lalaki na walang kaugnayan kay Yumi ay sinusubukang ipakita na alam niya ang tungkol sa kanya sa harap ng kanyang kasintahan,
the conclusion must be
ang konklusyon ay dapat na
that you're meddling where it isn't your place to meddle, Mr. Gu Wung.
na nakikialam ka kung saan hindi mo lugar para makialam, Mr. Gu Wung.
What's wrong with him? He's so good with his words!
Anong meron sa kanya? Napakagaling niya sa kanyang mga salita!
There's no question he works in marketing! He's so eloquent!
Walang tanong na nagtatrabaho siya sa marketing! Napakatalino niya!
Love!
Pag-ibig!
I got hit.
natamaan ako.
So heavy.
Sobrang bigat.
That jerk. He's all talk.
Ang kulit na yun. Todo usapan siya.
I don't think we can beat him with words. Let's retreat!
I don't think we can beat him with words. Retreat na tayo!
Maybe you're offended by what I said? Then I'll apologize.
Baka na-offend ka sa sinabi ko? Tapos hihingi ako ng tawad.
I was just confirming your relationship with her. I didn't mean anything bad by it.
Kinukumpirma ko lang ang relasyon mo sa kanya. Wala naman akong masamang ibig sabihin.
This won't do. Let's wrap things up and part ways for now.
Hindi ito gagawin. Tapusin natin ang mga bagay-bagay at maghiwalay ng landas sa ngayon.
You're saying we should retreat right now?
Sinasabi mo na dapat tayong umatras ngayon?
That jerk is playing us for a fool right now. But we're just going to retreat?
Pinaglalaruan tayo ng unggoy na iyon bilang tanga ngayon. Pero aatras na lang tayo?
Pride. Are you okay?
pagmamataas. okay ka lang ba?
What are you going to do about Wung's pride being shattered again today?
Ano ang gagawin mo sa muling pagkawasak ng pride ni Wung ngayon?
Why did Wung spend all those sleepless nights to become successful? All for what?
Bakit ginugol ni Wung ang lahat ng walang tulog na gabi para maging matagumpay? Lahat para saan?
Just to hear something like this from that jerk Ba Bi?
Para lang makarinig ng ganito mula sa asungot na iyon Ba Bi?
Pride. An engineer can't beat a marketing expert.
pagmamataas. Hindi matatalo ng engineer ang isang marketing expert.
Wung's speaking skills are at an elementary school level.
Ang mga kasanayan ni Wung sa pagsasalita ay nasa antas ng elementarya.
What's so important about speaking skills?
Ano ang napakahalaga sa mga kasanayan sa pagsasalita?
Wung is already successful!
Successful na si Wung!
Then take good care of yourself.
Pagkatapos ay alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
I need to go find Yumi now.
Kailangan kong hanapin si Yumi ngayon.
Wait a moment.
Sandali lang.
It's been a while since we last met, but we didn't exchange business cards.
Ang tagal na nung huli kaming nagkita pero hindi kami nagpalitan ng business card.
I changed companies during that time.
Nagpalit ako ng kumpanya noong panahong iyon.
I see.
nakikita ko.
(TN: Wung gives Ba Bi the card with just one hand. This is how a superior hands an item to an inferior.)
(TN: Ibinigay ni Wung kay Ba Bi ang card gamit ang isang kamay lang. Ganito ang pag-aabot ng superior ng item sa inferior.)
I started my own company during that time.
Nagsimula ako ng sarili kong kumpanya noong panahong iyon.
Ku Woong Games CEO Gu Wung
Mga Larong Ku Woong CEO Gu Wung
- I see. - Stop by sometime.
- Nakikita ko. - Tumigil ka minsan.
The office building is located at the intersection of Gangnam Station*. (Location of many prominent corporate offices.)
Ang gusali ng opisina ay matatagpuan sa intersection ng Gangnam Station*. (Lokasyon ng maraming kilalang corporate office.)
If you're looking for CEO Gu Wung, you can come up to the 25th floor at any time.
Kung naghahanap ka ng CEO na si Gu Wung, maaari kang umakyat sa ika-25 palapag anumang oras.
Oh, yeah. I take a lot of overseas business trips, so be sure you contact me in advance.
Ay, oo. Marami akong business trip sa ibang bansa, kaya siguraduhing makipag-ugnayan ka sa akin nang maaga.
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
But I see you're still there.
Pero nakikita kong nandiyan ka pa rin.
At Daehan Noodles.
Sa Daehan Noodles.
I am.
ako.
So you're a team leader.
Kaya ikaw ay isang pinuno ng pangkat.
- What's that? -What is...
- Ano yun? -Ano ang...
It's a bomb!
Ito ay isang bomba!
Team Leader Yu Ba Bi.
Pinuno ng Team Yu Ba Bi.
I got it.
nakuha ko na.
Why ... are you laughing?
Bakit... tumatawa ka?
No, I'm not. I'm not.
Hindi, hindi ako. hindi ako.
In the future if you want to,
Sa hinaharap kung gusto mo,
you can send your resumé to the email on my business card. - What?
maaari mong ipadala ang iyong resume sa email sa aking business card. - Ano?
My company also has a marketing team, you see. Make sure you send me your resume.
May marketing team din ang company ko, kita mo. Siguraduhing ipadala mo sa akin ang iyong resume.
I'll tell the person in charge in advance.
Sasabihin ko nang maaga sa kinauukulan.
Why would I send my resume to your company?
Bakit ko ipapadala ang aking resume sa iyong kumpanya?
Our company probably offers a much better salary than Daehan Noodles.
Ang aming kumpanya ay malamang na nag-aalok ng mas mahusay na suweldo kaysa sa Daehan Noodles.
- I'm satisfied with my company, though. - Of course you are.
- Kuntento ako sa aking kumpanya, bagaman. - Syempre ikaw.
But you should think of your girlfriend, too.
Pero dapat isipin mo rin ang girlfriend mo.
He's such a totally childish jerk!
He's such a totally childish jerk!
Hey Gu Wung, you jerk! I can't hold back anymore!
Hoy Gu Wung, ang kulit mo! Hindi na ako makapagpigil!
This won't do.
Hindi ito gagawin.
Guys!
Guys!
- This is war!
- Ito ay digmaan!
The enemy's walls are down! The time is now, charge!
Bumagsak ang mga pader ng kalaban! Oras na, charge!
Charge!
singilin!
- You're very— - Are you thankful?
- Napaka- - Nagpapasalamat ka ba?
You don't have to thank me.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
This is a piece of cake for me.
Ito ay isang piraso ng cake para sa akin.
- You are very childish, Mr. Gu Wung. - Me?
- Napaka childish mo, Mr. Gu Wung. - Ako?
- Do you want to be like that? - What did I do?
- Gusto mo bang maging ganyan? - Ano ang ginawa ko?
You should be upfront if you have something to say.
Dapat upfront ka kung may sasabihin ka.
Being childish and beating around the bush as you're doing now, isn't right.
Hindi tama ang pagiging bata at pambubugbog gaya ng ginagawa mo ngayon.
- Childish? - Yes.
- Bata? - Oo.
Childish.
Pambata.
You won't get away with this!
Hindi ka makakatakas dito!
You're all dead!
Patay kayong lahat!
Ba Bi.
Ba Bi.
Why is Ba Bi here?
Bakit nandito si Ba Bi?
Look, they both have a serious look on their faces.
Seryoso ang mukha nilang dalawa.
What do we do?
Anong gagawin natin?
What? What? What?
ano? ano? ano?
What are they talking about?
Ano ang pinag-uusapan nila?
The mood feels as if they were about to get into a fight.
Ang pakiramdam na parang malapit na silang mag-away.
I'm scared.
natatakot ako.
Calm down. Calm down guys!
Huminahon ka. Kalma lang guys!
We can't get flustered at times like this.
Hindi tayo magugulo sa mga oras na ganito.
We just need to be calm
Kailangan lang natin maging kalmado
and act according to our priority list.
at kumilos ayon sa aming listahan ng prayoridad.
It's simple.
Simple lang.
The rule is to protect what's in the highest rank.
Ang panuntunan ay protektahan kung ano ang nasa pinakamataas na ranggo.
Yumi, writing ... Yumi's Priority List
Yumi, nagsusulat... Ang Listahan ng Priyoridad ni Yumi
He's not the same ranking as before,
Hindi na siya katulad ng dati,
but Ba Bi is third on our priority list.
pero pangatlo si Ba Bi sa priority list namin.
So Wung who isn't even in the priority list...
So si Wung na wala man lang sa priority list...
Wung is on the priority list.
Nasa priority list si Wung.
What's this?!
Ano ito?!
20th Gu Wung (🔺)
Ika-20 na Gu Wung (🔺)
When did Wung come up in the list like this?
Kailan napunta si Wung sa listahan na ganito?
Because we always feel bad every time we see Wung.
Dahil lagi kaming sumasama sa tuwing nakikita namin si Wung.
Wung is genuinely kind.
Si Wung ay tunay na mabait.
They must have raised him to a higher rank.
Tiyak na itinaas nila siya sa mas mataas na ranggo.
This won't do. First, intervene!
Hindi ito gagawin. Una, makialam!
Oh.
Oh.
Why did you come all the way here?
Bakit ka pumunta dito?
You didn't pick up my calls, so I was worried.
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko, kaya nag-alala ako.
I forgot my phone and went out.
Nakalimutan ko ang phone ko at lumabas.
Here it is.
Eto na.
I gave it to him.
binigay ko sa kanya.
- But where did you go? - About that ...
- Ngunit saan ka nagpunta? - Tungkol doon ...
Your shirt ripped when you fell earlier.
Napunit ang sando mo noong nahulog ka kanina.
So I was going to buy you something to wear immediately but I left my phone here.
Kaya bibilhan na sana kita ng isusuot ko pero naiwan ko ang phone ko dito.
But I was afraid you'd be waiting.
Pero natakot ako na baka maghintay ka.
So are you going to go back out to get something?
Kaya babalik ka ba para kumuha ng isang bagay?
Just let him wear this.
Hayaan mo na lang siyang magsuot nito.
- Wear mine. - Why would I?
- Isuot mo ang akin. - Bakit ako?
The skin on your side is showing.
Lumalabas na ang balat sa tagiliran mo.
You're bothered by such small things.
Naaabala ka sa mga maliliit na bagay.
It's not because I'm concerned about you,
Hindi dahil concern ako sayo,
but because Yumi is concerned.
pero dahil concern si Yumi.
You are very nosy.
Napaka ilong mo.
Isn't being nosy your specialty?
Hindi ba specialty mo ang pagiging makulit?
Yumi, he says he doesn't mind, let's just go.
Yumi, wala daw siyang pakialam, sige na lang.
I didn't say that.
Hindi ko sinabi yun.
I said I don't need your coat.
Sabi ko hindi ko kailangan ng coat mo.
It will make people uncomfortable seeing that, so just wear it. You don't have to return it to me.
Magiging hindi komportable ang mga tao na makita iyon, kaya isuot mo lang ito. Hindi mo na kailangang ibalik sa akin.
- What are you doing? - What? Is the quality not good enough for you?
- Anong ginagawa mo? - Ano? Hindi ba sapat ang kalidad para sa iyo?
This coat is also quite expensive.
Medyo mahal din ang coat na ito.
Look here. Is it your hobby to take off your clothes for others, Mr. Yu Ba Bi?
Tumingin dito. Hobby mo bang maghubad ng damit para sa iba, Mr. Yu Ba Bi?
Even in the past, although I was drunk, I remember clearly...
Kahit noong nakaraan, kahit lasing ako, naaalala ko nang malinaw...
- You took off your jacket for Yumi— - Wung.
- Hinubad mo ang iyong jacket para kay Yumi— - Wung.
I know that you are a good person.
Alam kong mabuti kang tao.
Put yourself in my shoes and think about it.
Ilagay ang iyong sarili sa aking kalagayan at isipin ito.
- Think about how the other person would feel. - Yumi.
- Isipin kung ano ang mararamdaman ng ibang tao. - Yumi.
Would you be happy if you were in my shoes?
Magiging masaya ka ba kung ikaw ang nasa kalagayan ko?
Yumi!
Yumi!
I was disappointed back then, but now I understand how you felt.
Nabigo ako noon, pero ngayon naiintindihan ko na ang nararamdaman mo.
That's enough.
Tama na.
Gu Wung.
Gu Wung.
But for me, the top of my priority list comes first.
Pero para sa akin, nauuna ang top of my priority list.
That is my rule.
Yan ang rule ko.
Sir.
Sir.
Oh, your employee is here. That's good.
Nandito na ang empleyado mo. buti naman.
Then we'll get going now. Ba Bi, let's go.
Pagkatapos ay pupunta tayo ngayon. Ba Bi, alis na tayo.
Take good care of yourself. Bye.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili. Bye.
Sir, are you all right?
Sir, okay ka lang?
I was surprised when I got the call.
Nagulat ako nung may tumawag sakin.
Does it hurt a lot?
Sobrang sakit ba?
Emergency Medical Center
Emergency Medical Center
Put your coat on, it's cold.
Isuot mo ang iyong amerikana, malamig.
Okay.
Okay.
I'm sorry.
pasensya na po.
I shouldn't have come. I should have just waited.
Dapat pala hindi na ako sumama. Dapat naghintay na lang ako.
It's all right. You weren't able to contact me. Of course, you would have wondered what was going on.
ayos lang. Hindi mo ako makontak. Syempre, mapapaisip ka kung ano ang nangyayari.
I'm sorry.
pasensya na po.
- Stay here. I'll bring my car. - Okay.
- Manatili dito. Dadalhin ko ang kotse ko. - Okay.
Sir, since the director is on his way, how about we wait for him and go together?
Sir, since on the way na ang director, how about we wait for him and go together?
And I changed the meeting with the management team to tomorrow morning.
At pinalitan ko ang meeting sa management team bukas ng umaga.
What time is the meeting?
Anong oras ang meeting?
The meeting is at ...
Ang pulong ay sa ...
Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Man, that was funny.
Tao, nakakatawa iyon.
What time is it? It's Seoul.
Anong oras na? Ito ay Seoul.
Sir, I'm sorry. I wanted to make you laugh because you seem to be in pain.
Sir, pasensya na po. Gusto kitang patawanin kasi parang nasasaktan ka.
Does it hurt a lot, sir?
Sobrang sakit ba sir?
It doesn't hurt.
Hindi masakit.
You look as if you're in pain. Shall we go back to the emergency room?
Para kang nasasaktan. Babalik tayo sa emergency room?
Did I say it hurts?
Sinabi ko bang masakit?
It doesn't hurt at all. This is nothing.
Hindi naman masakit. Ito ay wala.
Emergency Medical Center
Emergency Medical Center
You're hungry, right?
Gutom ka na diba?
What should we eat?
Ano ang dapat nating kainin?
I'm good with anything.
Magaling ako sa kahit ano.
Shall we eat pasta in Samcheon-dong?
Kakain ba tayo ng pasta sa Samcheon-dong?
Let's do that.
Gawin natin yan.
Sure.
Oo naman.
Don't feel pressured.
Huwag ma-pressure.
You can wear it whenever you want to. It's okay.
Maaari mong isuot ito kahit kailan mo gusto. ayos lang.
When you get back together after breaking up,
Kapag nagkabalikan kayo pagkatapos maghiwalay,
there are more things you become conscious of each other.
mas maraming bagay na nagiging conscious kayo sa isa't isa.
Is this what a relationship of the highest level of difficulty is?
Ito ba ang isang relasyon ng pinakamataas na antas ng kahirapan?
Episode 34 An expert's guide to dating.
Episode 34 Gabay ng dalubhasa sa pakikipag-date.
There are two self-proclaimed dating experts in Yumi's life.
May dalawang nagpakilalang dating eksperto sa buhay ni Yumi.
Good morning!
Magandang umaga po!
Hello.
Hello.
Lee Ruby and Control Z.
Lee Ruby at Control Z.
Eonni Yumi?
Eonni Yumi?
Hi Ruby!
Hi Ruby!
Eonni, why are you here?
Eonni, bakit ka nandito?
I came here today—
Pumunta ako dito ngayon—
Writer.
Manunulat.
Hello.
Hello.
One day, the two self-proclaimed dating experts ended up meeting.
Isang araw, nagkita ang dalawang nagpakilalang dating eksperto.
Say hello. They are my ex co-workers.
Kamustahin. Mga dating katrabaho ko sila.
This is Assistant Manager Yi Da, Assistant Manager Ruby of the accounting team, and Assistant Manager Bon Hui from the marketing team.
Ito ay si Assistant Manager Yi Da, Assistant Manager Ruby ng accounting team, at Assistant Manager Bon Hui mula sa marketing team.
And this is the illustrator I'm working with.
At ito ang illustrator na katrabaho ko.
Hello, I am Control Z.
Kumusta, ako si Control Z.
Control Rat? Rat? ("jwi"="rat" is very close to the pronunciation of "Z")
Kontrolin ang Daga? daga? (Ang "jwi"="rat" ay napakalapit sa pagbigkas ng "Z")
Z. Z. Z.
Z. Z. Z.
I'm Control Z.
Ako si Control Z.
He means the letter Zed. (Pronounced in British English.)
Ang ibig niyang sabihin ay ang letrang Zed. (Bibigkas sa British English.)
Control Zed.
Kontrolin si Zed.
- The letter Zed. - Ah.
- Ang sulat Zed. - Ah.
Not that pronunciation. Z*. (Pronounced in American English.)
Hindi yung pronunciation. Z*. (Bibigkas sa American English.)
All right, first new face in a while.
Sige, unang bagong mukha sa ilang sandali.
Start scan.
Simulan ang pag-scan.
Age: Around the early thirties.
Edad: Mga unang bahagi ng thirties.
Height: Above average.
Taas: Higit sa karaniwan.
But not as good as Oppa Wu Gi.
Ngunit hindi kasinghusay ni Oppa Wu Gi.
Appearance: Handsome.
Hitsura: Gwapo.
Style - sensible.
Estilo - matino.
He's not Ruby's type. Situation clear. Just be casual with him.
Hindi siya type ni Ruby. Malinaw ang sitwasyon. Maging casual lang sa kanya.
Hello, call me Lee Ruby.
Hello, tawagin mo akong Lee Ruby.
But, Eonni, why did you come here today?
Pero, Eonni, bakit ka pumunta dito ngayon?
The marketing team is working on an advertisement and asked me to introduce him to them.
Ang marketing team ay gumagawa ng isang advertisement at hiniling sa akin na ipakilala siya sa kanila.
I just dropped by to make the introduction.
Dumaan lang ako para mag-introduction.
So you came here at the request of Team Manager Ba Bi?
So pumunta ka dito sa request ng Team Manager Ba Bi?
You're the one who did the illustrations for "My Love Muse", aren't you?
Ikaw ang gumawa ng mga ilustrasyon para sa "My Love Muse", hindi ba?
You draw really well.
Magaling ka talaga magdrawing.
Really?
talaga?
He's no joke! He's almost a god at illustrating.
Hindi siya biro! Siya ay halos isang diyos sa paglalarawan.
- Wow! Draw Ruby's face too. - Excuse me?
- Wow! Iguhit din ang mukha ni Ruby. - Excuse me?
Draw Ruby too.
Iguhit din si Ruby.
"Ruby too"?
"Si Ruby din"?
Is she calling herself by her name?
Tinatawag ba niya ang kanyang sarili sa kanyang pangalan?
Draw it. Draw it.
Iguhit ito. Iguhit ito.
Yeah, sure.
Oo, sigurado.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Why are you acting cutesy to someone you just met?
Bakit ka nagpapacute sa isang taong ngayon mo lang nakilala?
Wow, he's really good at drawing. He's fast!
Wow ang galing niya talaga mag drawing. Ang bilis niya!
He's really good at drawing.
Magaling talaga siyang mag-drawing.
I can't draw very well, so this is really fascinating.
Hindi ako masyadong marunong gumuhit, kaya ito ay talagang kaakit-akit.
Wow! How fascinating!
Wow! Paano kaakit-akit!
Why do you keep doing this? Are you trying to flirt with me?
Bakit mo ginagawa ito? Sinusubukan mo bang ligawan ako?
Let me see. I want to see how it turned out.
Tingnan ko. Gusto kong makita kung paano ito naging.
Look here. Stop it! Here. Here it is.
Tumingin dito. Itigil mo na! Dito. Eto na.
I'm sorry, but you're not my type.
I'm sorry, pero hindi ikaw ang type ko.
What's this? You're saying this is Ruby?
ano ito? Sinasabi mong si Ruby ito?
Your drawing is so funny!
Nakakatawa ang drawing mo!
A spike serve on your shoulder: A dark aegyo technique.
Isang spike serve sa iyong balikat: Isang dark aegyo technique.
Excuse me ... Hey! Why are you acting like this from the moment we first met?
pasensya na po... Hoy! Bakit ka ba nagkakaganyan simula nung una tayong magkita?
Wow, look at this.
Wow, tingnan mo ito.
- It looks just like her. - Wow, he even beautified her.
- Parang siya lang. - Wow, pinaganda pa niya.
What do you mean, beautified? I'm prettier than this.
Anong ibig mong sabihin, pinaganda? Mas maganda ako dito.
Still, it's cute. Please sign it for me, Mr. Illustrator.
Still, ang cute. Pakipirmahan ito para sa akin, Mr. Illustrator.
Okay.
Okay.
My name is Ruby. Lee Ruby.
Ang pangalan ko ay Ruby. Lee Ruby.
That woman is dangerous. Let's escape right away.
Delikado ang babaeng iyon. Tumakas tayo agad.
Here. Well, I'm going to get going, because I have to go to the marketing department.
Dito. Well, pupunta ako, dahil kailangan kong pumunta sa departamento ng marketing.
Wait, let's go together! You don't know where it is.
Teka, sabay tayo! Hindi mo alam kung saan ito.
It's okay. I'll go by myself.
ayos lang. Mag-isa akong pupunta.
- Goodbye. - Goodbye!
- Paalam. - Paalam!
If you're going to the marketing department, I'll go with you.
Kung pupunta ka sa marketing department, sasamahan kita.
I'll guide you there.
I-guide kita doon.
You'll guide me there?
I-guide mo ako doon?
Look at her. I'm 100% sure. You're trying to flirt with me.
Tingnan mo siya. 100% sure ako. Sinusubukan mo akong ligawan.
Oh, it's okay. I know where it is.
Oh, okay lang. Alam ko kung saan ito.
Sorry, Oppa doesn't really have any intentions of doing that.
Paumanhin, wala talagang intensyon si Oppa na gawin iyon.
Huh? You have to go that way, though.
ha? Gayunpaman, kailangan mong pumunta sa ganoong paraan.
It's an old building, so it's confusing at first.
Lumang building ito kaya nakakalito sa una.
Oh, my. Look at her. That is ...
Ay naku. Tingnan mo siya. Iyon ay ...
5:55: An aegyo technique where you use your head and feet to point to 5:55 pm.
5:55: Isang aegyo technique kung saan ginagamit mo ang iyong ulo at paa para tumuro sa 5:55 pm.
It makes one's opponent incapacitated, so they can't refuse you.
Ginagawa nitong walang kakayahan ang isang kalaban, kaya hindi ka nila maaaring tanggihan.
What in the world is up with her? Why are you hitting on me like this?
Ano ang nangyayari sa kanya? Bakit mo ako pinapatamaan ng ganito?
Let's go together.
Sabay na tayo.
Sure, then, you can come with me.
Sure, kung gayon, maaari kang sumama sa akin.
Ms. Ruby Control Z
Ms. Ruby Kontrolin ang Z
This is funny no matter how many times I look at it.
Nakakatawa ito kahit ilang beses ko itong tingnan.
It looks as if you drew it hastily, but it still looks a lot like Ruby.
Parang nag-drawing ka agad, pero kamukha pa rin ni Ruby.
But when you really look at her, she's friendly and sociable.
Pero kung titignan mo talaga siya, palakaibigan siya at palakaibigan.
Now that I look at her again, her overflowing bright energy makes her look prett—
Ngayong muli akong tumingin sa kanya, ang nag-uumapaw na maliwanag na enerhiya ay nagpapaganda sa kanya—
Let's get on.
Tara na.
No, no. She's not my type. Let's draw the line here.
Hindi, hindi. Hindi ko siya type. Gumuhit tayo ng linya dito.
All right, here I go. The Great Butter Method. There's no woman who likes this.
Sige, eto na ako. Ang Great Butter Method. Walang babaeng may gusto nito.
I have a question.
may tanong ako.
- What is it? - Is Ruby your real name?
- Ano ito? - Ruby ba ang tunay mong pangalan?
Ruby? It's my real name. Why?
Ruby? Ito ang tunay kong pangalan. Bakit?
It's pretty, your name.
Ang ganda, pangalan mo.
The Great Butter Method: When you say the verb before the subject, it increases your greasy* level by 120%. (Refers to being cheesy.)
Ang Mahusay na Paraan ng Mantikilya: Kapag sinabi mo ang pandiwa bago ang paksa, pinapataas nito ng 120% ang iyong mataba* na antas. (Tumutukoy sa pagiging cheesy.)
It's really pretty, your name.
Ang ganda talaga, pangalan mo.
I've never seen a woman who likes this. It's really cheesy.
Wala pa akong nakitang babaeng mahilig sa ganito. Ang cheesy talaga.
Wow, how cheesy. I can't believe someone would say something so cheesy.
Wow, ang cheesy. Hindi ako makapaniwalang may magsasabi ng sobrang cheesy.
But ... he's smooth.
Ngunit ... siya ay makinis.
Thank you.
salamat po.
Excuse me?
pasensya na ha?
Illustrator, you're very straightforward.
Illustrator, napaka-prangka mo.
As expected, when two experts meet,
Gaya ng inaasahan, kapag nagkita ang dalawang eksperto,
all techniques work.
gumagana lahat ng techniques.
Miss Writer, about that woman named Ruby at Daehan Noodles from earlier ...
Miss Writer, tungkol doon sa babaeng nagngangalang Ruby sa Daehan Noodles kanina ...
Yes. What about Ruby?
Oo. Paano si Ruby?
Does she have a boyfriend?
May boyfriend ba siya?
Why are you curious about that?
Bakit ka ba curious diyan?
No. But why are you asking?
Hindi. Pero bakit ka nagtatanong?
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her?
alam ko na. Miss Writer, if you don't mind, pwede ko ba siyang tanggihan ng matino?
I thought it might bother you, since you seemed to be close to her.
Naisip ko na baka makaistorbo ka kasi parang close ka sa kanya.
Reject her? What's going on?
Tanggihan siya? Anong nangyayari?
What happened between those two so quickly?
Ano ang nangyari sa kanilang dalawa nang napakabilis?
Eonni, about that Illustrator Z from earlier... Does he have a girlfriend?
Eonni, tungkol sa Illustrator Z kanina... May girlfriend ba siya?
Look at them!
Tingnan mo sila!
I don't think he has a girlfriend.
Hindi ko akalain na may girlfriend siya.
He doesn't? It seemed he didn't.
Hindi niya? Mukhang hindi niya ginawa.
Why are you curious about that?
Bakit ka ba curious diyan?
I'm thinking about what I should do. He came onto me so directly.
Iniisip ko kung ano ang dapat kong gawin. Agad siyang lumapit sa akin.
I knew it. Miss Writer, if you don't mind, can I politely reject her? I thought it might bother you since you seemed to be close to her.
alam ko na. Miss Writer, if you don't mind, pwede ko ba siyang tanggihan ng matino? Naisip ko na baka makaistorbo ka kasi parang close ka sa kanya.
What's with these two?
Anong meron sa dalawang ito?
Why is each of them saying that the other likes them?
Bakit bawat isa sa kanila ay nagsasabi na ang iba ay may gusto sa kanila?
Why isn't the bus coming?
Bakit hindi dumarating ang bus?
- Eonni, should I just accept him? - What?
- Eonni, tanggapin ko na lang ba siya? - Ano?
Well, it's not that I really like him.
Well, hindi naman sa gusto ko talaga siya.
But Eonni, Ruby is lonely these days. She's really bored too.
Pero Eonni, malungkot si Ruby sa mga araw na ito. Bored din talaga siya.
Goodness. I knew he liked me.
Kabutihan. Alam kong may gusto siya sa akin.
He's not that bad-looking, either.
Hindi rin naman siya ganoon kasama.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Okay. Ruby will accept a lonely soul today.
Okay. Tatanggapin ni Ruby ang isang malungkot na kaluluwa ngayon.
Yumiiii_010
Yumiiii_010
Yahoo! Cake. Surprise gift.
Yahoo! cake. Regalo ng sorpresa.
Control_Z: Ha ha ha ha ha - Yumi: -_-
Control_Z: Ha ha ha ha ha - Yumi: -_-
Hey, Oppa Z, you're in luck today.
Uy, Oppa Z, ang swerte mo ngayon.
Oh! You were talking about that Illustrator from earlier? Awesome!
Oh! Pinag-uusapan mo yung Illustrator kanina? Galing!
I'm telling you, he really likes me. I'm planning to give him a chance.
I'm telling you, he really likes me. I'm planning to give him a chance.
He said he likes you? When did he say that? Was there even time for him to like you?
Sabi niya gusto ka niya? Kailan niya sinabi iyon? May panahon pa ba para magustuhan ka niya?
Eonni, they say thirty seconds is enough for a person to fall for someone.
Eonni, sapat na daw ang tatlumpung segundo para mahulog ang isang tao sa isang tao.
Hey, you're going to leave a comment? That's bold.
Uy, mag-iiwan ka ng komento? Matapang yan.
Follow him first, then press "like". After that—
Sundan mo muna siya, pagkatapos ay pindutin ang "like". Pagkatapos noon—
No. Dragging things on isn't Ruby's style.
Hindi. Ang pag-drag ng mga bagay ay hindi istilo ni Ruby.
- Ruby is fast-paced. - Then are you ...
- Mabilis ang takbo ni Ruby. - Kung gayon ikaw ay ...
I'm going straight for the DMs.
Dumiretso ako para sa mga DM.
Wow!
Wow!
Lee Ruby. You're saying you like me and fell for me at first sight, huh?
Lee Ruby. Sinasabi mo na gusto mo ako at nahulog sa akin sa unang tingin, ha?
What's this? Did she just send me a DM?
ano ito? Nag-DM lang ba siya sa akin?
She's crazy. She really fell head over heels for me.
Baliw siya. She really fell head over heels for me.
Did you make it home safely?
Nakauwi ka ba ng ligtas?
I happened to find you on Eonni Yumi's social media. I was glad to see you, so I'm sending you a DM.
Nakita kita sa social media ni Eonni Yumi. Natutuwa akong makita ka, kaya pinadalhan kita ng DM.
But he read the message, so why isn't he replying?
Pero nabasa niya yung message, bakit hindi siya nagrereply?
It's been three minutes.
Tatlong minuto na ang nakalipas.
Ruby. I think you got rejected.
Ruby. Sa tingin ko tinanggihan ka.
See? I told you you were too bold.
Kita mo? Sabi ko sayo masyado kang matapang.
Eonni, aren't you getting on? It's the bus that goes to your place.
Eonni, hindi ka ba sumasakay? Ito ang bus na papunta sa iyong lugar.
I can get on the next one.
Makakapunta na ako sa susunod.
- You should get on that one. - All right. I'm going.
- Dapat kang kumuha sa isang iyon. - Sige. pupunta ako.
Suanmaeul Underground, Front of Daehan Noodles, Bombi Elementary School
Suanmaeul Underground, Harap ng Daehan Noodles, Bombi Elementary School
What the heck? Why isn't he texting back?
Ano ba naman? Bakit hindi siya nagte-text back?
Are you playing hard-to-get?
Naglalaro ka ba ng hard-to-get?
He texted back!
Nagtext back siya!
What am I doing? Why am I getting excited when this is nothing special?
Anong ginagawa ko? Bakit ako kinikilig kung wala naman itong espesyal?
I really had to think hard to remember who you are.
Kinailangan ko talagang mag-isip ng mabuti para maalala kung sino ka.
It was nice to meet you today.
Ikinagagalak kitang makilala ngayon.
What's with him? He's being coy.
Anong meron sa kanya? Nagiging coy siya.
All right, now I'll offer you the chance to date me.
Sige, ngayon bibigyan kita ng pagkakataong makipag-date sa akin.
Run the dating protocol.
Patakbuhin ang dating protocol.
Dating protocol: A technique where you stimulate your target's curiosity by acting as if you have something amazing that you are doing
Protocol sa pakikipag-date: Isang pamamaraan kung saan pinasisigla mo ang pagkamausisa ng iyong target sa pamamagitan ng pag-arte na parang mayroon kang kamangha-manghang bagay na iyong ginagawa
and draw them to say, "I don't have anything special going on this weekend."
at iguhit sila para sabihing, "Wala akong espesyal na gagawin ngayong weekend."
Then make plans with them for the weekend. [Oh, right! I just remembered! What are you doing next weekend?]
Pagkatapos ay gumawa ng mga plano sa kanila para sa katapusan ng linggo. [Oh, tama! naalala ko lang! Anong ginagawa mo next weekend?]
All right.
Sige.
Now you should reply, "I don't have anything special going on." That's the correct reply.
Ngayon ay dapat kang tumugon, "Wala akong anumang espesyal na nangyayari." Yan ang tamang sagot.
- Why? - "Why?"
- Bakit? - "Bakit?"
What's with him? You're going to keep playing hard-to-get?
Anong meron sa kanya? Magpapatuloy ka ba sa paglalaro ng hard-to-get?
But since I've already caught on that you like me,
Pero dahil nahuli ko na na may gusto ka sa akin,
playing hard-to-get doesn't work on me.
hindi gumagana sa akin ang paglalaro ng hard-to-get.
I got tickets to an exhibition, so I was planning to go over the weekend.
Nakakuha ako ng mga tiket sa isang eksibisyon, kaya pinaplano kong pumunta sa katapusan ng linggo.
Do you want to go with me?
Gusto mo bang sumama sa akin?
I have a deadline on that weekend, so that would be a bit difficult for me.
May deadline ako sa weekend na iyon, kaya medyo mahirap para sa akin.
This doesn't make sense.
Hindi ito makatuwiran.
Is this a rejection?
Ito ba ay isang pagtanggi?
Wait, this is strange. What's going on?
Teka, kakaiba ito. Anong nangyayari?
There's no way I misunderstood, right? Was I the only one making a fool of myself?
Walang paraan na hindi ko maintindihan, tama ba? Ako lang ba ang nagpakatanga?
No, there's no way. Let's sort this out first.
Hindi, walang paraan. Ayusin muna natin ito.
I see.
nakikita ko.
I just asked because I thought you'd like it, since you're an artist.
Tanong ko lang kasi akala ko magugustuhan mo eh artista ka naman.
If you weren't going to start something with me,
Kung wala kang sisimulan sa akin,
then why the f*ck did you say my name was pretty? You a**hole.
then why the f*ck did you say na maganda ang pangalan ko? Ikaw ay ** butas.
Instead of the weekend, do you have any time tomorrow evening?
Sa halip na weekend, may oras ka ba bukas ng gabi?
It's okay, right?
Okay lang naman diba?
Yes.
Oo.
Oh, right! I heard you're meeting Ruby today.
Ay, tama! Balita ko nagkikita kayo ni Ruby ngayon.
Illustrator?
Ilustrador?
Yes, we are meeting up today.
Oo, nagkikita kami ngayon.
Yesterday, she suddenly contacted me
Kahapon, bigla niya akong kinontak
and asked me to go see an exhibition with her.
at hiniling sa akin na pumunta sa isang eksibisyon kasama siya.
Act normal. Act normal! Why are you so nervous?
Kumilos ng normal. kumilos ng normal! Bakit ka kinakabahan?
She really wanted to go.
Gusto niya talagang pumunta.
And I don't have any plans today, so...
At wala akong plano ngayon, kaya...
What's going on? Why is my heart pounding just from hearing the name Ruby?
Anong nangyayari? Bakit kumakabog ang puso ko sa pangalang Ruby?
I'm just humoring her since she likes me. What's wrong with me?
Pinagtatawanan ko lang siya since gusto niya ako. Ano bang problema ko?
Ruby's timing technique makes her target
Dahil sa timing technique ni Ruby, ang kanyang target
lovesick without fail.
lovesick na walang kabiguan.
When you send Ruby a message, [What time should we meet tomorrow? I'm free after 4 p.m. (20 min.)]
Kapag nagpadala ka ng mensahe kay Ruby, [Anong oras tayo magkikita bukas? Libre ako pagkatapos ng 4 p.m. (20 min.)]
she never answers right away. Three minutes at the earliest. [I get off of work at 5 p.m. (3 sec.) Then let's meet at 6 p.m. (19 min.) Sounds good.]
hindi agad siya sumasagot. Tatlong minuto sa pinakamaaga. [Aalis ako sa trabaho ng 5 p.m. (3 sec.) Tapos magkita tayo sa 6 p.m. (19 min.) Maganda ang tunog.]
Ruby takes the bus, so how about we meet in front of the exhibit hall?
Sumakay si Ruby sa bus, so how about we meet in front of the exhibit hall?
Oh, sure.
Oo naman.
At the longest, she replies 20 minutes later.
Sa pinakamatagal, sumagot siya pagkalipas ng 20 minuto.
She makes the man begin to feel anxious while he waits for her answer.
Pinaparamdam niya sa lalaki ang pagkabalisa habang hinihintay nito ang sagot niya.
Is she busy? Why isn't she answering?
Busy ba siya? Bakit hindi siya sumasagot?
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
When she replies, while his anxiety is relieved
Kapag sumagot siya, habang ang kanyang pagkabalisa ay naibsan
his heart is struck.
tinamaan ang kanyang puso.
As that repeats, her target
Habang paulit-ulit iyon, ang kanyang target
ends up flinching just from hearing the name Ruby.
nauuwi sa pagkurap ng marinig lang ang pangalang Ruby.
Oh, right. If you meet Ruby—
Oh, tama. Kung makilala mo si Ruby—
This is the technique of the expert, Ruby.
Ito ang pamamaraan ng dalubhasa, si Ruby.
However, the expert, Control Z, cannot lose either.
Gayunpaman, ang eksperto, ang Control Z, ay hindi rin maaaring mawala.
What is it?
Ano ito?
If you're not uncomfortable with it, I'll talk to you informally, Ruby-ya.
Kung hindi ka komportable dito, kakausapin kita ng impormal, Ruby-ya.
Her heart raced a little at Control Z's preemptive strike.
Medyo bumilis ang tibok ng puso niya sa preemptive strike ni Control Z.
That's fine.
ayos lang yan.
However, he went straight for the fatal blow.
Gayunpaman, dumiretso siya para sa nakamamatay na suntok.
Then, Ruby...
Pagkatapos, Ruby...
Shall we date?
Magde-date tayo?
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Magtayo tayo ng munting bahay sa harap ng ilog ♫
Wait. You have to wait.
Teka. Kailangan mong maghintay.
One second, two seconds, three seconds, ♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
Isang segundo, dalawang segundo, tatlong segundo, ♫ Itaas natin ang ating mga pangarap sa tuktok ng bundok doon ♫
four seconds, five seconds, six seconds ♫ My dear, ♫
apat na segundo, limang segundo, anim na segundo ♫ Aking mahal, ♫
I mean, I ... Don't feel pressured. I just ...
Ibig kong sabihin, ako ... Huwag ma-pressure. Ako lang ...
Ten seconds! - Okay!
Sampung segundo! - Okay!
♫ Let's fill that boat full with luggage ♫
♫ Punuin natin ng bagahe ang bangkang iyon ♫
It's now the second time they've met.
Pangalawang beses na silang nagkita.
This is the experts' dating method.
Ito ang paraan ng pakikipag-date ng mga eksperto.
♫ So that our love deepens  ♫
♫ Para lumalim ang ating pagmamahalan ♫
Episode 35 The Business Trip
Episode 35 Ang Business Trip
Ruby
Ruby
Hey, Ruby.
Hey, Ruby.
Eonni, you have a meeting with Oppa Z today, right?
Eonni, may meeting kayo ni Oppa Z ngayon ha?
Can you meet him at the studio today?
Maaari mo ba siyang makilala sa studio ngayon?
It's not that I can't, but why?
Hindi naman sa hindi ko kaya, pero bakit?
Knock, knock, knock! Ruby's here!
Katok, katok, katok! Nandito si Ruby!
I brought you a lunchbox!
Dinalhan kita ng lunchbox!
Wow, you really packed it!
Wow, nakaimpake ka talaga!
Ta-da! This is Ruby's homemade low-calorie, low-salt lunchbox for your well-being.
Ta-da! Ito ang lutong bahay ni Ruby na low-calorie, low-salt lunchbox para sa iyong kagalingan.
Low-calorie? Low-salt? Well-being?
Mababang-calorie? Mababang asin? Kagalingan?
The three things you shouldn't say together with any food.
Ang tatlong bagay na hindi mo dapat sabihin kasama ng anumang pagkain.
It's just mixed greens.
Mixed greens lang.
That's why it's healthy. I put in everything that's good for you.
Kaya naman healthy. Inilagay ko ang lahat ng bagay na makakabuti para sa iyo.
Hurry up and eat it.
Bilisan mo kainin mo.
Ruby, I can't eat this.
Ruby, hindi ako makakain nito.
No, I won't eat it.
Hindi, hindi ako kakain nito.
Why? Because it's too plain?
Bakit? Dahil ito ay masyadong plain?
How can I eat this?
Paano ako makakain nito?
The lunchbox is too pretty!
Masyadong maganda ang lunchbox!
It feels a shame to eat it.
Nakakahiyang kainin ito.
Oppa Z!
Oppa Z!
- The lunchbox is really pretty. - Thank you! Hurry up and eat it.
- Napakaganda talaga ng lunchbox. - Salamat! Bilisan mo kainin mo.
- Take a bite. - When did you make all this?
- Kumain ka. - Kailan mo ginawa ang lahat ng ito?
Looks delicious, right?
Mukhang masarap ah?
But the lunchbox is really pretty.
Pero ang ganda talaga ng lunchbox.
This is a lunchbox that can only be made when you passionately love someone.
Isa itong lunchbox na magagawa lang kapag masigasig mong mahal ang isang tao.
There was a time when Yumi did that, too.
May time na ginawa din yun ni Yumi.
Thanks for the lunchbox.
Salamat sa lunchbox.
It's good for you, so make sure you eat it all.
Ito ay mabuti para sa iyo, kaya siguraduhing kainin mo ang lahat.
I'll pack another one for you next time.
Mag-iimpake ako ng isa pa para sa iyo sa susunod.
No, no! No, she can't!
Hindi, hindi! Hindi, hindi niya kaya!
No, it's okay. Don't do that, Ruby.
Hindi, ayos lang. Huwag mong gawin iyon, Ruby.
- I can just go buy lunch. Why would you do that? - It's no problem at all.
- Bumili lang ako ng tanghalian. Bakit mo gagawin iyon? - Ito ay walang problema sa lahat.
I'll make one for you once a week.
Gagawa ako ng isa para sa iyo minsan sa isang linggo.
We're screwed!
Nababaliw na kami!
- Bye, Eonni. - Bye, Ruby.
- Bye, Eonni. - Bye, Ruby.
Bye bye!
Bye bye na!
Let's go.
Tara na.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
My family sent me too much corn.
Masyadong maraming mais ang pinadalhan ng pamilya ko.
- Corn? - Do you want to come by later and take some?
- Mais? - Gusto mo bang pumunta mamaya at kumuha ng ilan?
What's going on? He's asking me to come over to get some corn, so why is my heart racing?
Anong nangyayari? He's asking me to come over to get some corn, so bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Eonni, I have something to ask you.
Eonni, may itatanong ako sayo.
You'll know since you've been dating for a long time.
Malalaman mo dahil matagal na kayong magkarelasyon.
Oppa Z said that he has a lot of corn at his house and told me to take some. What does this mean?
Sabi ni Oppa Z, marami daw siyang mais sa bahay niya at sinabihan akong kumuha. Ano ang ibig sabihin nito?
What is she saying?
Ano ang sinasabi niya?
He's probably saying they should share the corn.
Malamang sinasabi niya na dapat silang magsalo ng mais.
Wait!!!
Teka!!!
Once she received Ruby's text message...
Minsang natanggap niya ang text message ni Ruby...
Move over, you amateurs!
Lumipat, kayong mga baguhan!
A cell that had been forgotten for a while
Isang cell na matagal nang nakalimutan
made an appearance.
gumawa ng hitsura.
For example,
Halimbawa,
"Do you want to come in for a cup of tea?"
"Gusto mo bang pumasok para uminom ng tsaa?"
"Do you want to come over and eat ramen?"
"Gusto mo bang sumama at kumain ng ramen?"
Do you want to come over and eat ramen?
Gusto mo bang pumunta at kumain ng ramen?
All right, this is a language exchanged between naughty cells.
Sige, ito ay isang wika na ipinagpapalit sa pagitan ng mga malikot na selula.
It's known as a signal.
Ito ay kilala bilang isang senyas.
- Oh, signal. - Signal.
- Oh, signal. - Senyales.
For example...
Halimbawa...
Do you want to come over to my place today?
Gusto mo bang pumunta sa lugar ko ngayon?
Yes, baby. Oooh.
Oo, baby. Oooh.
It can sound strange if you say it this way.
Ito ay maaaring tunog kakaiba kung sasabihin mo ito sa ganitong paraan.
Do you want to come over to my place to see my cute pet mole?
Gusto mo bang pumunta sa aking lugar upang makita ang aking cute na alagang nunal?
- Oh, I'd love to! - But if you use a signal,
- Naku, gusto ko! - Ngunit kung gumamit ka ng signal,
it's not strange anymore!
hindi na kakaiba!
What Ruby got was a farm product signal that is popular these days.
Ang nakuha ni Ruby ay isang signal ng produkto ng sakahan na sikat ngayon.
That's what it means!
Iyon ang ibig sabihin!
That's right. That's what it is.
tama yan. Iyan ay kung ano ito ay.
Ruby, isn't this possibly
Ruby, hindi ba ito posibleng
a signal?
isang senyales?
What kind of signal?
Anong klaseng signal?
A signal asking, "Do you want to come over to my place today?"
Isang senyas na nagtatanong, "Gusto mo bang pumunta sa aking lugar ngayon?"
Ruby, here's your coffee.
Ruby, eto na ang kape mo.
Thank you.
salamat po.
- It's hot. - Yeah, it is. Be careful.
- Ito ay mainit. - Oo, ito ay. Mag-ingat ka.
Those are the good times.
Iyan ang mga magagandang panahon.
Ba Bi.
Ba Bi.
Where are you?
nasaan ka
I came home. I finished the meeting.
umuwi ako. Tinapos ko ang meeting.
- What time should we meet later? - It doesn't matter.
- Anong oras tayo magkikita mamaya? - Hindi mahalaga.
- Seven o'clock? Eight o'clock? - Then...
- Alas siyete? Alas otso? - Pagkatapos...
Shall we meet around six o'clock?
Magkita tayo bandang alas sais?
- Sure. - I'll call you when I get there.
- Oo naman. - Tatawagan kita pagdating ko doon.
- Okay. - Oh, by the way, Yumi. - Yeah?
- Okay. - Oo nga pala, Yumi. - Oo?
My oldest sister sent me a ton of potatoes.
Pinadalhan ako ng aking panganay na kapatid na babae ng isang toneladang patatas.
Do you want to take some?
Gusto mo bang kumuha ng ilan?
- Potatoes? - Yeah.
- Patatas? - Oo.
She sent me too many, so I think it would be good if you took some.
Masyadong marami ang pinadala niya sa akin, kaya sa tingin ko ay mabuti kung kukuha ka.
Is it because of the conversation she just had with Ruby?
Dahil ba sa pag-uusap nila ni Ruby?
All right. I'll just take them when I come by later.
Sige. Kukunin ko na lang sila pagdating ko mamaya.
For the first time in a while, she started to sense the signal.
Sa unang pagkakataon sa ilang sandali, naramdaman niya ang signal.
Yeah. Okay.
Oo. Okay.
Call me.
Tawagan mo ako.
Here, here. For a change, I'm looking forward to tonight.
Dito, dito. Para sa pagbabago, inaabangan ko ang gabing ito.
So make sure you prepare yourselves well.
Kaya siguraduhin mong ihanda mong mabuti ang iyong sarili.
Once Naughty returned, the village started to revitalize.
Sa sandaling bumalik si Naughty, nagsimulang bumangon ang nayon.
It's been so long since we had pink sky.
Napakatagal na simula noong nagkaroon tayo ng kulay rosas na langit.
My heart is fluttering again for the first time in a while.
Puso ko'y muling kumirot sa unang pagkakataon.
I have a good idea, Sensitivity.
Mayroon akong magandang ideya, Sensitivity.
Next Thursday is Ba Bi's birthday.
Sa susunod na Huwebes ay kaarawan ni Ba Bi.
How about we make a lunchbox and send it to him on his birthday?
Paano kung gumawa tayo ng isang lunchbox at ipadala ito sa kanya sa kanyang kaarawan?
Since it's his work day, we'll send him lunch to his office.
Dahil araw ng trabaho niya, padadalhan namin siya ng tanghalian sa kanyang opisina.
And meet him for dinner. Don't you think he would like it?
At makipagkita sa kanya para sa hapunan. Hindi mo ba naisip na magugustuhan niya ito?
That's a good idea!
Iyan ay isang magandang ideya!
We needed something like this to get back to how we used to be with Ba Bi.
Kailangan namin ng ganito para bumalik kami sa dati naming kasama ni Ba Bi.
The small pleasures of dating.
Ang maliliit na kasiyahan sa pakikipag-date.
That's right!
tama yan!
All right, she has the couple ring on
Sige, nakasuot siya ng couple ring
and with a mindset to have a fresh start from today.
at may mindset na magkaroon ng bagong simula mula ngayon.
What? Where is his ring?
ano? Nasaan ang kanyang singsing?
Come in.
Pumasok ka.
You're here.
Nandito ka na.
Do you want something to drink?
Gusto mo ba ng maiinom?
I'll have a cappuccino.
Kukuha ako ng cappuccino.
I'll go buy it.
bibili ako.
Yumi.
Yumi.
I thought you were feeling pressured.
Akala ko pressured ka.
What?
ano?
I thought that you were feeling pressured because I was the only one wearing the couple ring.
I thought that you were feeling pressured kasi ako lang ang nakasuot ng couple ring.
I'm not.
hindi ako.
I wasn't.
ako ay hindi.
That's why I took it off.
Kaya naman tinanggal ko na.
I wasn't but I'll take it off, too.
Hindi naman pero tatanggalin ko rin.
No, why?
Hindi, bakit?
It's kind of silly.
Ito ay uri ng hangal.
I can just put it back on.
Maaari ko lang itong ibalik.
No need.
Hindi na kailangan.
That's not important. Right?
Hindi naman importante yun. tama?
Let's not worry about things like this.
Huwag nating alalahanin ang mga bagay na ganito.
Thank you.
salamat po.
Right. It's your birthday next week. How about we go there?
Tama. Birthday mo na next week. Paano kung pumunta tayo doon?
That place you mentioned last time, in Namsan Park.
Yung lugar na binanggit mo last time, sa Namsan Park.
Right, I was going to tell you this.
Tama, sasabihin ko sa iyo ito.
I'm going on a business trip next week.
May business trip ako next week.
- A business trip? - It was originally supposed to be in April.
- Isang business trip? - Ito ay orihinal na dapat na sa Abril.
But it was moved pushed forward, so I'm leaving on Sunday.
But it was moved pushed forward, kaya aalis ako sa Sunday.
The business trip to US that you mentioned before?
Ang business trip sa US na binanggit mo dati?
Yes. I told you that it's for three weeks, right?
Oo. Sabi ko naman sayo tatlong linggo lang diba?
Then your birthday—
Tapos yung birthday mo—
I'll already be in US by then.
Nasa US na ako noon.
I was making plans for it.
Ako ay gumagawa ng mga plano para dito.
Don't worry about it. You're busy because of your deadlines, too.
Huwag kang mag-alala tungkol dito. Busy ka rin dahil sa mga deadline mo.
If you're departing on Sunday, then that's in just a few days.
Kung aalis ka sa Linggo, ilang araw na lang iyon.
I know.
alam ko.
It was decided today.
Napagdesisyunan ngayon.
Yumi, wait here.
Yumi, wait here.
I'll get the car.
Kukunin ko ang kotse.
- You brought your car? - Yes.
- Dinala mo ang iyong kotse? - Oo.
I parked in a public parking lot over there.
Nagpark ako sa isang pampublikong parking lot doon.
Why did you bring your car when we're so close to home? Weren't we going to your house?
Bakit mo dinala ang kotse mo gayong malapit na tayo sa bahay? Hindi ba tayo pupunta sa bahay mo?
You told me to take some potatoes.
Sinabihan mo akong kumuha ng patatas.
Yes, on the way home from work I stopped by home and got some.
Oo, pauwi mula sa trabaho ay dumaan ako sa bahay at kumuha ng ilan.
Oh.
Oh.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Let's go in. I'll bring it in.
Pumasok na tayo. Ipapasok ko na.
Signal my butt! It didn't mean to go over to Ba Bi's place.
Signal my butt! Hindi nito sinasadyang pumunta sa lugar ni Ba Bi.
You said it was a 'farm product signal'!
Sinabi mo na ito ay isang 'signal ng produkto ng sakahan'!
Well, there's still Yumi's place.
Well, andun pa naman yung pwesto ni Yumi.
Is Ba Bi's place the only place we can go?
Ang lugar lang ba ni Ba Bi ang pwede nating puntahan?
- Housework Cell! - Huh?
- Cell ng gawaing bahay! - Huh?
Is the house clean? How about the dishes?
Malinis ba ang bahay? Paano ang mga pinggan?
Of course not.
Syempre hindi.
Damn it!
Damn it!
Ba Bi, put it down there.
Ba Bi, ilagay mo diyan.
What? I'll bring it into your kitchen.
ano? Dadalhin ko ito sa iyong kusina.
No need. Put it down here.
Hindi na kailangan. Ilagay mo dito.
Why?
Bakit?
My place is kind of messy.
Medyo magulo ang lugar ko.
Then…
Pagkatapos...
It'd be nice if you came in for a cup of tea, but it's too messy.
Mas maganda kung pumasok ka para uminom ng tsaa, pero masyadong magulo.
Then I'll get going. Rest up.
Pagkatapos ay aalis na ako. Magpahinga ka na.
Okay.
Okay.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
I'll get going.
aalis na ako.
Bye.
Bye.
Oh, by the way, is he all better?
Oh, by the way, mas maganda ba siya?
Who?
WHO?
Mr. Gu Wung.
G. Gu Wung.
I'm not sure. He's probably fine.
hindi ako sigurado. Malamang ayos lang siya.
I don't know because I haven't heard from him since then.
Hindi ko alam dahil wala na akong balita sa kanya simula noon.
Is that so?
Ganoon ba?
Of course I don't know.
Syempre hindi ko alam.
We just met by coincidence because of Illustrator Z.
Nagkataon lang kaming nagkakilala dahil sa Illustrator Z.
I'll call you tomorrow.
Tatawagan kita bukas.
Thanks for the potatoes.
Salamat sa patatas.
Sure. Hurry in. It's cold.
Oo naman. Bilisan mo. Malamig.
Something keeps going wrong little by little.
May nangyayaring mali unti-unti.
It wasn't like this in the past.
Hindi naman ganito dati.
Is this how we slowly grow apart?
Ganito ba tayo unti-unting naghihiwalay?
It's true that restarting a relationship after breaking up is the highest level of difficulty.
Totoo na ang pagsisimula muli ng isang relasyon pagkatapos ng paghihiwalay ay ang pinakamataas na antas ng kahirapan.
Sunday
Linggo
Wake up!
gumising ka na!
Yumi, I'm leaving for the airport early.
Yumi, maaga akong aalis papuntang airport.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
Ayokong gisingin ka kaya hindi ako tumawag. babalik ako.
The phone is turned off. You will be connected to voice mail…
Naka-off ang telepono. Makokonekta ka sa voice mail…
Ba Bi
Ba Bi
You must be tired. Have a safe trip.
Pagod ka siguro. Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Let me know when you get there.
Ipaalam sa akin kapag nakarating ka na doon.
Hasn't he arrived there yet?
Hindi pa ba siya nakarating doon?
♫ Today too because my day ♫
♫ Ngayon din kasi araw ko ♫
♫ snuck up on me ♫
♫ snuck up on me ♫
♫ I didn't even expect this ♫
♫ Hindi ko rin inaasahan ito ♫
Yumi, I just arrived at the hotel. ♫ it is playing a joke♫
Yumi, kararating ko lang sa hotel. ♫ ito ay naglalaro ng isang biro♫
Just now?
Ngayon lang?
You must be tired. ♫ Why of all days, this morning ♫
Pagod ka siguro. ♫ Bakit sa lahat ng araw, ngayong umaga ♫
The flight was delayed, so I arrived late.
Na-delay ang flight, kaya late ako dumating.
I'm tired, so I should take a quick nap.
Pagod na ako, kaya kailangan kong matulog ng mabilis.
There is a meeting starting in the evening.
May meeting na magsisimula sa gabi.
Sure, get some sleep.
Sige, matulog ka na.
♫ I thought about it for a long time ♫
♫ Pinag-isipan ko ito ng matagal ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Hindi ito tungkol sa isang bagay na naiintindihan ko ♫
Monday
Lunes
♫ To me who is spending an unexpected day ♫
♫ Para sa akin na gumugugol ng hindi inaasahang araw ♫
Done with my meeting and on my way to the factory. The night scenery is nice here.
Tapos na sa meeting ko at papunta na ako sa factory. Ang ganda ng night scenery dito.
Wow, send me some pics from time to time.
Wow, magpadala sa akin ng ilang mga larawan paminsan-minsan.
I will. ♫ so I can feel your love love love love ♫
gagawin ko. ♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Tuesday
Martes
Writer, I think that's a good idea.
Manunulat, sa tingin ko magandang ideya iyon.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Sa akin na malapit nang umiyak ♫
♫ sing a song song song song song ♫
♫ kanta kanta kanta kanta kanta ♫
I'm sorry. This is an international call. Excuse me.
pasensya na po. Ito ay isang internasyonal na tawag. pasensya na po.
Sure.
Oo naman.
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ para maramdaman ko ang pagmamahal mo love love love ♫
Hello?
Hello?
Yes, Ba Bi.
Oo, Ba Bi.
Yumi, are you doing well?
Yumi, okay ka ba?
Yes, I'm doing fine. You must be very busy. You did send any photos.
Oo, ayos lang ako. Masyado kang abala. Nagpadala ka ng anumang mga larawan.
I've just been going to factories and meetings, so there wasn't any nice sceneries worth sending.
Kakapunta ko lang sa mga pabrika at mga pagpupulong, kaya walang magagandang tanawin na dapat ipadala.
Still, at least send me a photo of the factory. I'm curious.
Gayunpaman, ipadala sa akin ang isang larawan ng pabrika. curious ako.
Okay.
Okay.
I just got out for a little bit. I need to get back.
Lumabas lang ako saglit. Kailangan kong bumalik.
All right. I was in the middle of a meeting, too.
Sige. Nasa kalagitnaan din ako ng meeting.
Okay, have a good day.
Okay, have a good day.
Oh! And—
Oh! At—
He must be really busy.
Siguradong busy talaga siya.
Wednesday
Miyerkules
Yumi, you're doing well, right?
Yumi, magaling ka naman diba?
I've been working more than I thought, so it's hard to have any free time.
Nagtrabaho ako nang higit pa sa inaakala ko, kaya mahirap magkaroon ng anumang libreng oras.
Wasn't Ba Bi's text really short?
Hindi ba talaga maikli ang text ni Ba Bi?
He didn't even send a single photo.
Hindi man lang siya nagpadala ng kahit isang litrato.
He changed.
Nagbago siya.
Ba Bi definitely changed.
Siguradong nagbago si Ba Bi.
Do you think Ba Bi is possibly regretting it?
Sa tingin mo ba ay posibleng nagsisisi si Ba Bi?
Getting back together?
Nagkabalikan?
I think so.
sa tingin ko.
He really must be regretting it.
Talagang pinagsisisihan niya ito.
Thursday
Huwebes
- Give me this one, please. - Sure.
- Bigyan mo ako ng isang ito, mangyaring. - Oo naman.
How many candles do you need?
Ilang kandila ang kailangan mo?
Three long ones and five short ones.
Tatlong mahaba at limang maikli.
Since it's not his birthday over there yet,
Dahil hindi pa niya birthday doon,
I can call him right at midnight.
Matatawagan ko siya ng hatinggabi.
Happy Birthday Ba Bi!
Happy Birthday Ba Bi!
It's all set.
Nakahanda na ang lahat.
It's past midnight, right? New York 00:08
Lampas hatinggabi na diba? New York 00:08
He should be in his hotel room right now.
Dapat nasa hotel room siya ngayon.
I'll be like this
Magiging ganito ako
then "Surprise!"
tapos "Surprise!"
Okay!
Okay!
Video Calling Ba Bi
Video Calling Ba Bi
The call cannot be answered right now.
Hindi masagot ang tawag sa ngayon.
Please call again.
Mangyaring tumawag muli.
Why isn't he answering?
Bakit hindi siya sumasagot?
Yumi, the internet doesn't work that well here.
Yumi, hindi masyadong gumagana ang internet dito.
I can't answer.
hindi ako makasagot.
You're not at your hotel?
Wala ka sa hotel mo?
I'm out having a drink with the section chief. The internet isn't working well.
Nakikipag-inuman ako sa section chief. Ang internet ay hindi gumagana nang maayos.
I wanted to tell you happy birthday.
Nais kong sabihin sa iyo ng maligayang kaarawan.
Thank you.
salamat po.
Still, I'm glad you are with someone.
Gayunpaman, natutuwa akong may kasama ka.
Eat a lot
Kumain ng marami
and happy birthday, Ba Bi.
at maligayang kaarawan, Ba Bi.
Thank you.
salamat po.
Happy Birthday Ba Bi!
Happy Birthday Ba Bi!
When Ba Bi comes back, I think she needs to talk with him or something.
Pagbalik ni Ba Bi, I think she needs to talk with him or something.
They can't keep going on like this.
Hindi sila maaaring magpatuloy sa ganito.
Isn't that Ba Bi in that taxi over there?
Hindi ba si Ba Bi iyon sa taxi doon?
Oh my god! It's Ba Bi!
Oh diyos ko! Si Ba Bi!
Does that make sense? Ba Bi is in the US.
May katuturan ba iyon? Si Ba Bi ay nasa US.
But that is Ba Bi!
Pero si Ba Bi yun!
He didn't go on a business trip?! He lied?! Why?
Hindi siya nag-business trip?! Nagsinungaling siya?! Bakit?
Is it because he doesn't want to be with her?
Dahil ba ayaw niya itong makasama?
Because his feelings changed and he wants to break up again, but it's hard to say it.
Nagbago kasi ang feelings niya at gusto na niyang makipaghiwalay ulit, pero mahirap sabihin.
Don't tell me it's because he doesn't want to spend his birthday with Yumi.
Don't tell me dahil ayaw niyang mag-birthday kasama si Yumi.
That makes no sense. It doesn't!
Walang saysay iyon. Hindi ito!
Let's check. Go after him!
Suriin natin. Sumunod ka sa kanya!
Taxi!
Taxi!
Hello.
Hello.
Sir, can you please follow that taxi up there.
Sir, pwede po bang sundan nyo yung taxi sa taas.
That taxi over there?
Yung taxi dyan?
Yes, the one up front. Hurry, please.
Oo, yung nasa harap. Bilisan mo, pakiusap.
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
Was it just a show, all week long?
Isang palabas lang ba ito, buong linggo?
Was it all a lie from the beginning?
Simula pa lang ba ay kasinungalingan ang lahat?
It's his birthday today. Why would he lie even on his birthday?
Birthday niya ngayon. Bakit siya magsisinungaling kahit sa kanyang kaarawan?
Guys, is he possibly meeting Da Eun?
Guys, posibleng makilala niya si Da Eun?
There's no way!
Walang paraan!
Maybe to spend his birthday with Da Eun.
Siguro para sa birthday niya kasama si Da Eun.
Sir, pull over up here, please.
Sir, huminto ka dito, please.
Sure.
Oo naman.
Thank you.
salamat po.
Guys, what do we do if Da Eun is at his place?
Guys, ano ang gagawin natin kung si Da Eun ay nasa kanyang lugar?
Are you crazy? That's a completely ridiculous drama plot.
baliw ka ba Iyon ay isang ganap na katawa-tawa na plot ng drama.
Still, it's possible.
Gayunpaman, posible.
Let's press the doorbell.
Pindutin natin ang doorbell.
No, just go in.
Hindi, pumasok ka lang.
You can't give him time to lie again.
Hindi mo siya mabibigyan ng oras para magsinungaling ulit.
What if Da Eun is at his place?
Paano kung nasa pwesto niya si Da Eun?
Let's be prepared, Yumi.
Humanda tayo, Yumi.
It's time to face reality!
Oras na para harapin ang realidad!
Yumi.
Yumi.
Yumi, why are you ...
Yumi, bakit ka ...
Is this the US?
Ito ba ang US?
You said you're going on a business trip.
Sabi mo may business trip ka.
You said you couldn't video chat because the internet wasn't working well.
Sinabi mong hindi ka makakapag-video chat dahil hindi gumagana nang maayos ang internet.
You said you didn't have any photos to send because you were only at the factory.
Sabi mo wala kang maipapadalang litrato dahil nasa factory ka lang.
You were in Seoul this whole time?
Ikaw ay nasa Seoul sa buong oras na ito?
Why?
Bakit?
Why did you lie?
Bakit ka nagsinungaling?
How could you shamelessly lie like that all week long?
Paano ka walang kahihiyang magsinungaling ng ganyan sa buong linggo?
But I still trusted you again
Pero nagtiwala pa rin ako sayo
and forgave you.
at pinatawad ka.
I'm sorry I lied.
I'm sorry nagsinungaling ako.
I thought you'd worry.
Akala ko mag-aalala ka.
The truth is I got into an accident on the way to the airport that day.
Ang totoo ay naaksidente ako habang papunta sa airport noong araw na iyon.
Yumi, I'm leaving for the airport early.
Yumi, maaga akong aalis papuntang airport.
I didn't want to wake you, so I didn't call. I'll be back.
Ayokong gisingin ka kaya hindi ako tumawag. babalik ako.
What are they doing?
Anong ginagawa nila?
I was in the hospital all this time.
Nasa ospital ako all this time.
I was just discharged and came home.
Kakadischarge ko lang at umuwi.
Your ... your leg.
Ang iyong ... ang iyong binti.
Don't worry. They said there wouldn't be any long-term effects.
Huwag kang mag-alala. Sinabi nila na walang anumang pangmatagalang epekto.
It's a small break.
Ito ay isang maliit na pahinga.
You were in a car accident
Ikaw ay nasa isang aksidente sa sasakyan
and you didn't tell me?
at hindi mo sinabi sa akin?
I didn't want you to worry.
Hindi ko ginustong mag-alala ka.
Does that make sense?
May katuturan ba iyon?
I thought you'd be busy because of your deadline.
Akala ko magiging busy ka dahil sa deadline mo.
Because I wasn't hurt that badly.
Dahil hindi naman ako masyadong nasaktan.
Do you seriously think
Seryoso ka bang iniisip
that makes any sense?
na may katuturan?
The truth is
Ang totoo ay
I don't really know why either.
Hindi ko rin talaga alam kung bakit.
Yumi
Yumi
I just couldn't tell you.
Hindi ko lang masabi sayo.
Why?
Bakit?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Is it because you regret getting back together with me?
Dahil ba nagsisisi ka na makipagbalikan sa akin?
Because now that we're back together,
Dahil ngayong nagkabalikan na tayo,
you don't feel the way you used to?
hindi mo na nararamdaman yung dati?
It's because I thought you regretted getting back together with me.
Akala ko kasi nagsisi ka sa pakikipagbalikan mo sa akin.
Did I say I regretted it?
Sinabi ko bang nagsisi ako?
That's how it seemed.
Parang ganun.
Not because you regretted it?
Hindi dahil nagsisi ka?
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Naidlip ka ba ulit kagabi? ♫
I thought you did, so ...
Akala ko ikaw, kaya ...
Yumi.
Yumi.
♫ Close your eyes ♫
♫ Ipikit mo ang iyong mga mata ♫
♫ and come into my arms ♫
♫ at lumapit sa aking mga bisig ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Maayos ang lahat ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Hindi ko man lang masabi sa mga salita ♫
♫ After a rainy day, like a ray of light ♫
♫ Pagkatapos ng tag-ulan, parang sinag ng liwanag ♫
♫ I think you who only convey happy memories ♫
♫ Sa tingin ko ikaw na naghahatid lamang ng masasayang alaala ♫
♫ are an angel. I do ♫
♫ ay isang anghel. Ginagawa ko ♫
♫ One day I'll hold you tightly in my arms ♫
♫ Isang araw yayakapin kita ng mahigpit ♫
♫ We will go away to where we want to be ♫
♫ Aalis tayo sa gusto nating puntahan ♫
♫ Flowers, clouds dyed in colors Your smile in that brilliance ♫
♫ Bulaklak, mga ulap na kinulayan ng mga kulay Ang iyong ngiti sa ningning na iyon ♫
♫ on a night which will never end ♫
♫ sa isang gabing hindi matatapos ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
Yumi.
Yumi.
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
Should we ...
Dapat ba nating ...
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Ang kadiliman at kalungkutan ay ganap na titigil sa pag-iral ♫
get married?
magpakasal?
♫ Cause you are my star ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
Let's get married. ♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
Magpakasal na tayo. ♫ Kahit anong klaseng gabi ang sumapit, sisikat ako sayo ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ para makatulog ka sa init ng liwanag ng buwan ♫
♫ Cause you are my star Cause You are my life ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin Dahil Ikaw ang buhay ko ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
♫ When I met you like a miracle ♫
♫ Nung nakilala kita parang milagro ♫
♫ I got to know love ♫
♫ Nakilala ko ang pag-ibig ♫
♫ When you cry, everything ends for me ♫
♫ Kapag umiyak ka, matatapos ang lahat sa akin ♫
♫ I'll give you all my light ♫
♫ Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng liwanag ko ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ Ang kadiliman at kalungkutan ay ganap na titigil sa pag-iral ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ Kahit anong klaseng gabi ang sumapit, sisikat ako sayo ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ para makatulog ka sa init ng liwanag ng buwan ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ Dahil ikaw ang aking bituin ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
Hurry up and come clean, something good happened, right?
Bilisan mo maglinis, may magandang nangyari diba?
I'm looking forward to it.
Inaasahan ko ito.
Writer Yumi is lonely right now. Although they're back together, it's awkward. A relationship like this can't last long.
Ang manunulat na si Yumi ay malungkot ngayon. Kahit nagkabalikan na sila, ang awkward. Ang ganitong relasyon ay hindi magtatagal.
Yumi, are you busy?
Yumi, busy ka ba?
Do you know what I regret the most in my life?
Alam mo ba kung ano ang pinaka pinagsisisihan ko sa buhay ko?
It's when I couldn't answer you when you said let's get married.
Nung hindi ako nakasagot sayo nung sinabi mong pakasal na tayo.
Are you sick?
may sakit ka ba
I think we're going to be happy.
Sa tingin ko magiging masaya tayo.